A la fin de chaque page du site, on peut remarquer 3 redirections vers les reseaux sociaux facebook, twitter en instagram.
Pour changer cela il suffit tout simplement de modifier la redirection vers le site souhaité.
Par exemple :
index.php?page=redirect&site=facebook
=> index.php?page=redirect&site=https://profile.intra.42.fr/

Dans ce cas, une personne malveillante pourrait rediriger des utilisateurs vers un faux site. Ceux-ci pourraient facilement se faire avoir s'ils sont peu regardant, ils indiqueraient au faux site leurs identifiants et mdp qui seraient immédiatemment récupérés ! On appelle cela du phishing.
